Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: This round of work includes a new prototype for embedding _PanicKit_ directly into Android. Android 9.0 Pie introduced a new "lockdown" mode which follows some of the patterns laid out by _PanicKit_. There is an _Enter lockdown_ button available on the power button menu, so it is rapidly available. This is a great panic trigger button, and there is a prototype of a "System Settings" app that lets users connect the full flexibility of _PanicKit_ responses to this _Enter lockdown_ button. The functionality that Google links to this new button is extremely limited, it seems to be a [one time restriction on how you login](https://www.androidpolice.com/2018/03/08/android-p-feature-spotlight-new-lockdown-option-power-menu-turns-off-fingerprint-unlocking-something-called-extended-access/). The _PanicKit_ responses are in addition to what Google included. CalyxOS is [working](https://gitlab.com/calyxos/calyxos/issues/72) to integrate this, look for test releases soon!
zh_hans: 本轮工作包括将 _PanicKit_ 直接嵌入 Android 的新原型。 Android 9.0 Pie 引入了一种新的“锁定”模式，该模式遵循 _PanicKit_ 制定的一些模式。电源按钮菜单上有一个_进入锁定_按钮，因此可以快速使用。这是一个很棒的紧急触发按钮，并且有一个“系统设置”应用的原型，可以让用户将 _PanicKit_ 响应的全部灵活性连接到这个 _Enter lock_ 按钮。Google 链接到这个新按钮的功能非常有限，它似乎是[对你如何登录的一次限制](https://www.androidpolice.com/2018/03/08/android-p-feature-spotlight-new-lockdown-option-power-menu-turns-off-fingerprint-unlocking-something-called-extended-access/)。_PanicKit_ 响应是 Google 所包含的响应的补充。CalyxOS 正在[努力](https://gitlab.com/calyxos/calyxos/issues/72)集成此功能，很快将会有测试版本！

source: <p align="center"> <img width="250" src="{% asset posts/2019-06-15-panic-app-uninstall-and-repo-reset/Screenshot_1559551039.png %}" /> <img width="250" src="{% asset posts/2019-06-15-panic-app-uninstall-and-repo-reset/Screenshot_1559551407.png %}" /> </p>
zh_hans: <p align="center"> <img src="{% asset posts/2019-06-15-panic-app-uninstall-and-repo-reset/Screenshot_1559551039.png %}" width="250"> <img src="{% asset posts/2019-06-15-panic-app-uninstall-and-repo-reset/Screenshot_1559551407.png %}" width="250"> </p>

source: Two new ways to get apps nearby, without internet
zh_hans: 在没有互联网的情况下获得附近的应用的两种新方法

source: There are many reasons why it is often better to do things without the internet:your data plan is expensive, there is limited coverage in the area, there is an internet outage or shutdown, or even something is private and should not be online at all. Or even, if you are setting up a new device, you can easily send all your existing apps over to the new device. This is why F-Droid has included the "Nearby Tab" for swapping apps and files without internet. F-Droid v1.7 includes a major overhaul of the existing functionality, so it should work a lot better now, especially when using Wi-Fi. Two new "nearby" methods were added on top of that, to provide effective ways of exchanging apps between devices.
zh_hans: 不使用互联网通常更好的原因有很多：你的数据计划很昂贵，该地区的覆盖范围有限，互联网中断或关闭，或者甚至一些事情是私人的，根本不应该在线。甚至，如果你正在设置新设备，你可以轻松地将所有现有应用发送到新设备。这就是为什么 F-Droid 包含用于在没有互联网的情况下交换应用和文件的“附近选项卡”。F-Droid v1.7 对现有功能进行了大修，因此现在应该可以更好地工作，尤其是在使用 Wi-Fi 时。在此之上添加了两种新的“附近”方法，以提供在设备之间交换应用的有效方式。

source: The first is "hotspot" mode, where one device is acting as a Wi-Fi Access Point. Android does not make it easy to do, since apps cannot always known what the state of the Wi-Fi is. Thanks to the [_accesspoint_](https://github.com/mvdan/accesspoint) library from long time F-Droid contributor @mvdan, it can do a lot more.
zh_hans: 第一种是“热点”模式，其中一个设备充当 Wi-Fi 接入点。 Android 并没有使它可以轻松实现，因为应用并不总是知道 Wi-Fi 的状态。感谢长期 F-Droid 贡献者 @mvdan 提供的 [_accesspoint_](https://github.com/mvdan/accesspoint) 库，它可以做更多事情。

source: <p align="center"> <img width="225" src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/0-usb-otg.jpg %}" /> <img width="180" src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/1-handle-usb.png %}" /> <img width="180" src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/2-click-to-scan.png %}" /> </p>
zh_hans: <p align="center"> <img src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/0-usb-otg.jpg %}" width="225"> <img src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/1-handle-usb.png %}" width="180"> <img src="{% asset posts/2019-06-20-two-new-ways-to-get-apps-nearby-without-internet/2-click-to-scan.png %}" width="180"> </p>

source: The second is using SD Cards and USB On-The-Go (OTG) flash drives as a source of F-Droid repos. Flash drives can provide a very high bandwidth method for transferring files, when they are easy to move from device to device. Our goal is to make the whole user experience as smooth as possible, so people can regularly move data with these affordable, widespread data buckets. USB-OTG and SD Cards can host standalone repos as well as mirrors of existing repos. Those repos need to be copied to the flash drive first, like from a laptop. That can be done using `fdroid mirror`, for example:
zh_hans: 第二个是使用 SD 卡和 USB On-The-Go (OTG) 闪存驱动器作为 F-Droid 存储库的来源。闪存驱动器可以为传输文件提供非常高的带宽方法，因为它们很容易在设备之间移动。我们的目标是让整个用户体验尽可能流畅，这样人们就可以使用这些负担得起的、广泛使用的数据存储定期移动数据。USB-OTG 和 SD 卡可以托管独立的存储库以及现有存储库的镜像。需要先将这些存储库复制到闪存驱动器，例如从笔记本电脑复制。这可以使用 `fdroid mirror` 来完成，例如：

source: USB OTG support is new and alpha. It works, but needs a lot of polish on the user experience. For example, it should show the scanning progress. Also, Bluetooth is still flaky on many devices, some of that comes from the devices poor support for generic data service over Bluetooth.
zh_hans: USB OTG 支持还很新且不成熟。它可以工作，但需要对用户体验进行大量改进。例如，它应该显示扫描进度。此外，蓝牙在许多设备上仍然不稳定，其中一些由于设备对蓝牙通用数据服务的支持不佳。

source: Dropping old TLS on Android
zh_hans: 在 Android 上删除旧的 TLS

source: Transport Layer Security (TLS) is the protocol that powers most of the internet these days. It gives HTTPS the S for "Secure". F-Droid uses it to keep the connection to repos private. After many years of slow updates and an increasing number of vulnerabilities, there is finally critical mass to stop using the old, broken versions. TLS version 1.2 is not vulnerable and is supported basically everywhere. TLSv1.2 was finalized in 2008, so this is very far from the bleeding edge. TLSv1.0 and TLSv1.1 are due to be officially deprecated by the IETF, the standards body that actually creates the TLS standard. The major browser vendors have all promised to drop them in 2020.
zh_hans: 传输层安全性 (TLS) 是当今为大多数互联网提供支持的协议。它为 HTTPS 提供了“安全”的 S。F-Droid 使用它来保持与存储库的连接私有。经过多年缓慢的更新和越来越多的漏洞，促使停止使用旧的、损坏的版本的最后一根稻草终于落下了。TLS 1.2 版不易受到攻击，基本上在所有地方都受支持。TLSv1.2 于 2008 年完成，因此离最前沿还很远。TLSv1.0 和 TLSv1.1 将被 IETF（实际创建 TLS 标准的标准机构）正式弃用。主要的浏览器供应商都承诺在 2020 年放弃它们。

source: Since F-Droid uses [NetCipher](https://guardianproject.info/code/netcipher), TLSv1.2 is supported all the way back to [Android 4.1](https://developer.android.com/reference/javax/net/ssl/SSLSocket#protocols)
zh_hans: 由于 F-Droid 使用 [NetCipher](https://guardianproject.info/code/netcipher)，TLSv1.2 一直向后支持到 [Android 4.1](https://developer.android.com/reference/javax/net/ssl/SSLSocket#protocols)

source: One way to enforce TLSv1.2 support would be to configure the f-droid.org webserver to stop supporting TLSv1.0 and TLSv1.1, like we have with SSLv2 and SSLv3. We prefer to do this on the client side instead, so that old versions of F-Droid and old devices without TLSv1.2 (added in Android 4.1) will continue to work with f-droid.org. Also, doing it client-side means that connections to all repos will gain this protection without changing the repos server setups.
zh_hans: 强制执行 TLSv1.2 支持的一种方法是配置 f-droid.org 网络服务器以停止支持 TLSv1.0 和 TLSv1.1，就像我们对 SSLv2 和 SSLv3 做的一样。我们更喜欢在客户端执行此操作，以便旧版本的 F-Droid 和没有 TLSv1.2（在 Android 4.1 中添加）的旧设备可以继续使用 f-droid.org。此外，在客户端执行此操作意味着与所有存储库的连接将获得这种保护，而不需要更改存储库服务器设置。

source: With the _NetCipher_ approach, the latest versions of F-Droid will never use TLS older than v1.2 since they will refuse to connect unless TLSv1.2 is available. Since _f-droid.org_ can still safely support TLSv1.0 and TLSv1.1, older clients and Android devices will still be able to connect, even if they do not support TLSv1.2. It is win-win for everyone.
zh_hans: 使用 _NetCipher_ 的方法，最新版本的 F-Droid 永远不会使用早于 v1.2 的 TLS，因为除非 TLSv1.2 可用，否则它们将拒绝连接。由于 _f-droid.org_ 仍然可以安全地支持 TLSv1.0 和 TLSv1.1，因此旧客户端和 Android 设备仍然能够连接，即使它们不支持 TLSv1.2。这对每个人来说都是双赢的。

source: This will mean that any repo will need to support TLSv1.2 to work with F-Droid client from here on out. If a webserver does not support TLSv1.2, it is really too old to be used safely anyway. Even the oldest supported Red Hat Enterprise Linux release (6) supports TLSv1.2, and that was released in 2010.
zh_hans: 这意味着从现在开始，任何存储库都需要支持 TLSv1.2 才能与 F-Droid 客户端一起使用。如果网络服务器不支持 TLSv1.2，那么它确实太旧了，无论如何都不能安全使用。即使是最古老的受支持的 Red Hat Enterprise Linux 版本 (6) 也支持 TLSv1.2，该版本于 2010 年发布。

source: Improving our "bus factor"
zh_hans: 改善我们的“公共汽车系数”

source: "Bus factor" is an important measure of the health of a free software project, even though the idea is quite morbid. As F-Droid has expanded from a project of one to a whole community effort. And there is much more work than one person can do. Essential infrastructure needs to be maintained by separate people to make the whole project resilient and owned by the community.
zh_hans: “公共汽车系数”是衡量一个自由软件项目是否健康的一个重要指标，尽管这个想法是相当可怕的。随着 F-Droid 从一个项目扩展到整个社区的努力。而且还有很多工作不是一个人能做的。基本基础设施需要由不同的人维护，以使整个项目具有弹性并由社区拥有。

source: Towards that end, we have a new host for a key piece of infrastructure. The website build and deploy process is now hosted by [Nick Merrill](https://en.wikipedia.org/wiki/Nicholas_Merrill) of [Calyx Institute](https://www.calyxinstitute.org/) in Iceland. It is hard to find a better combination for a project that is concerned with privacy. Nick is an F-Droid user, and Calyx Institute is building the most private internet services possible, with F-Droid as a key piece. Nick also fought a secret order from the US government and [won in US Federal Court](https://en.wikipedia.org/wiki/Doe_v._Ashcroft) after 11 years of arduous legal proceedings. Lastly, Iceland is one of the best locations for hosting internet services that need strong privacy.
zh_hans: 为此，我们为关键基础设施提供了一个新主机。网站构建和部署过程现在由 [Calyx Institute](https://www.calyxinstitute.org/) 的 [Nick Merrill](https://en.wikipedia.org/wiki/Nicholas_Merrill) 在冰岛托管。对于涉及隐私的项目，很难找到更好的组合。Nick 是 F-Droid 用户，Calyx Institute 正在构建尽可能私密的互联网服务，其中 F-Droid 是关键部分。尼克还与美国政府的秘密命令作斗争并在经过 11 年的艰苦法律诉讼后[在美国联邦法院获胜](https://en.wikipedia.org/wiki/Doe_v._Ashcroft)。最后，冰岛是托管需要强大隐私的互联网服务的最佳地点之一。

source: Technical Details
zh_hans: 技术细节

source: A couple of years ago, we overhauled this website to let it be translated into any language by F-Droid contributors. We now have 15 languages live and many more [in progress](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/website/).
zh_hans: 几年前，我们对这个网站进行了大修，让它可以由 F-Droid 贡献者翻译成任何语言。我们现在有 15 种语言，还有更多[正在进行中](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/website/)。

source: Though we did not realize it at the time, it looks like we have created the largest website that is generated using a static site generator (SSG). There is currently about 30,000 pages, ([staging.f-droid.org](https://staging.f-droid.org) has 75,000 pages!), and we have not found a Jekyll website with more pages. All this means the build and deploy process is resource intensive and can take a while. It has also proven a bit brittle, largely because the process uses so much RAM and CPU.
zh_hans: 虽然我们当时没有意识到，但看起来我们已经创建了使用静态站点生成器 (SSG) 生成的最大网站。目前大约有 30,000 个页面，（[staging.f-droid.org](https://staging.f-droid.org) 有 75,000 个页面！），我们还没有找到更多页面的 Jekyll 网站。所有这些都意味着构建和部署过程是资源密集型的，并且可能需要一段时间。它也被证明有点脆弱，主要是因为该过程使用了太多的内存和 CPU。

source: The new deploy server setup is entirely scripted with Ansible, running on a plain Debian box. So if the current server fails for whatever reason, we can easily recreate a new server. This also is great for bus factor since anyone can recreate the whole deploy setup if the existing maintainers vanish entirely.
zh_hans: 新的部署服务器设置完全使用 Ansible 编写脚本，在普通的 Debian 机器上运行。因此，如果当前服务器由于某种原因出现故障，我们可以轻松地重新创建一个新服务器。这对于公共汽车系数也很有用，因为如果现有维护者完全消失，任何人都可以重新创建整个部署设置。

source: Contributions Welcome!
zh_hans: 欢迎贡献！

source: One last thing: if you have ever asked why some aspect of F-Droid does not work as well as it should, then the answer most likely is: F-Droid needs more contributors! This new deploy server is the perfect example of something that anyone could have developed independently from the current contributors. The whole website is free software and publicly available, so anyone can access all the pieces to build an complete, working copy of the real site.
zh_hans: 最后一件事：如果你曾经问过为什么 F-Droid 的某些方面不能正常工作，那么答案很可能是：F-Droid 需要更多的贡献者！这个新的部署服务器是任何人都可以独立于当前贡献者开发的完美示例。整个网站是自由软件并且是公开可用的，因此任何人都可以访问所有部分以构建真实网站的完整工作副本。

source: TWIF 64: We are back!
zh_hans: TWIF 64：我们回来了！

source: In this edition: F-Droid 1.7 released, Tutanota now has a calendar, OSMAnd 3.4 beta, Orbot update, Info on reproducible builds, Tusky & Gab discussion closed, and report on localization of F-Droid apps.
zh_hans: 本期中：F-Droid 1.7 发布，Tutanota 现在有了日历功能，OSMAnd 3.4 beta，Orbot 更新，关于可重复构建的信息，Tusky &amp; Gab 讨论结束，以及关于 F-Droid 应用本地化的报告。

source: TWIF needs help
zh_hans: TWIF 需要帮助

source: After a long hiatus, we have a new, super long TWIF. We need editors to help push out future updates. The process is mostly automated, we mostly need help editing the forum submissions then sheparding the post through the publishing process. Posts are now published much faster, thanks to the new [deploy server]({% post_url 2019-07-06-improving-our-bus-factor %}).
zh_hans: 经过长时间的中断，我们有了一个新的、超长的 TWIF。我们需要编辑来帮助推出未来的更新。这个过程大部分是自动化的，我们最需要帮助编辑论坛提交，然后通过发布过程来发布帖子。由于新的[部署服务器]({% post_url 2019-07-06-improving-our-bus-factor %})，帖子现在发布得更快。

source: F-Droid news
zh_hans: F-Droid 新闻

source: Released F-Droid [v1.7](https://f-droid.org/2019/06/15/panic-app-uninstall-and-repo-reset.html) which includes new PanicKit responses: uninstall any app on the device, and, reset repos to default.
zh_hans: 发布了 F-Droid [v1.7](https://f-droid.org/2019/06/15/panic-app-uninstall-and-repo-reset.html)，其中包括新的 PanicKit 响应：卸载设备上的任何应用，并将存储库重置为默认值。

source: [Secure email provider Tutanota](https://tutanota.com) has added an encrypted [calendar](https://tutanota.com/blog/posts/free-encrypted-calendar) to their app.
zh_hans: [安全电子邮件提供商 Tutanota](https://tutanota.com) 已将加密的[日历](https://tutanota.com/blog/posts/free-encrypted-calendar)添加到他们的应用中。

source: There’s a beta version of OSMAnd 3.4 now. People interested in it can install it manually via F-Droid and test it.
zh_hans: 现在有一个 OSMAnd 3.4 的 beta 版本。对它感兴趣的人可以通过 F-Droid 手动安装并测试。

source: Guardian Project released a new Orbot update.
zh_hans: Guardian Project 发布了新的 Orbot 更新。

source: Tusky is free software. Following the block of Gab users by Tusky, someone contacted Richard Stallman who [clarified](https://forum.f-droid.org/t/tusky-is-nonfree/6448/48) that Tusky is free software.
zh_hans: Tusky 是自由软件。在 Tusky 阻止 Gab 用户之后，有人联系了 Richard Stallman，他[澄清](https://forum.f-droid.org/t/tusky-is-nonfree/6448/48) Tusky 是自由软件。

source: Nico published a nice blog post about F-Droid [reproducible builds](https://nico.dorfbrunnen.eu/posts/2019/reproducibility-fdroid/).
zh_hans: Nico 发表了一篇关于 F-Droid [可重复构建](https://nico.dorfbrunnen.eu/posts/2019/reproducibility-fdroid/)的精彩博文。

source: [roptat](https://framapiaf.org/@roptat) has published a day-by-day report on [localization](https://i18n.lepiller.eu/i18n.html) of F-Droid apps.
zh_hans: [roptat](https://framapiaf.org/@roptat) 发布了一份关于 F-Droid 应用[本地化](https://i18n.lepiller.eu/i18n.html)的每日报告。

source: There are **98** new and **408** updated apps.
zh_hans: 有 **98** 个新增应用和 **408** 个应用更新。

source: **[Actualizador ODNS](https://f-droid.org/packages/pc.javier.actualizadoropendns/)**
zh_hans: **[OpenDNS IP 更新器](https://f-droid.org/packages/pc.javier.actualizadoropendns/)**

source: **[All In Gold](https://f-droid.org/packages/x653.all_in_gold/)**
zh_hans: **[全中靶心](https://f-droid.org/packages/x653.all_in_gold/)**

source: **[Aurora Store](https://f-droid.org/packages/com.aurora.store/)**
zh_hans: **[Aurora 商店](https://f-droid.org/packages/com.aurora.store/)**

source: **[Bliss Launcher](https://f-droid.org/packages/foundation.e.blisslauncher/)**
zh_hans: **[Bliss 启动器](https://f-droid.org/packages/foundation.e.blisslauncher/)**

source: **[Child Resus Calc](https://f-droid.org/packages/de.bloosberg.basti.childresuscalc/)**
zh_hans: **[儿童心肺复苏计算器](https://f-droid.org/packages/de.bloosberg.basti.childresuscalc/)**

source: **[Conversations with IPv6](https://f-droid.org/packages/eu.sum7.conversations/)**
zh_hans: **[支持 IPv6 的 Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.sum7.conversations/)**

source: **[Czech Diacritic Keyboard](https://f-droid.org/packages/cz.vitSkalicky.klavesnice/)**
zh_hans: **[捷克语变音符键盘](https://f-droid.org/packages/cz.vitSkalicky.klavesnice/)**

source: **[DSA Assistent](https://f-droid.org/packages/eu.roggstar.luigithehunter.dsaassistent/)**
zh_hans: **[Black Eye 游戏助手](https://f-droid.org/packages/eu.roggstar.luigithehunter.dsaassistent/)**

source: **[Download Navi](https://f-droid.org/packages/com.tachibana.downloader/)**
zh_hans: **[Download Navi 下载器](https://f-droid.org/packages/com.tachibana.downloader/)**

source: **[Food Tracker](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyfoodtracker/)**: Allows tracking of your daily calorie consumption.
zh_hans: **[Food Tracker](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlyfoodtracker/)**：允许跟踪你的每日卡路里消耗量。

source: **[Hue Widgets](https://f-droid.org/packages/is.zi.huewidgets/)**
zh_hans: **[飞利浦 Hue 照明小部件](https://f-droid.org/packages/is.zi.huewidgets/)**

source: **[Librem Mail](https://f-droid.org/packages/one.librem.mail/)**
zh_hans: **[Librem Mail 客户端](https://f-droid.org/packages/one.librem.mail/)**

source: **[Librem Social](https://f-droid.org/packages/one.librem.social/)**
zh_hans: **[Librem Social 客户端](https://f-droid.org/packages/one.librem.social/)**

source: **[Librera PRO](https://f-droid.org/packages/com.foobnix.pro.pdf.reader/)**
zh_hans: **[Librera 阅读器专业版](https://f-droid.org/packages/com.foobnix.pro.pdf.reader/)**

source: **[Mattermost Beta](https://f-droid.org/packages/com.mattermost.rnbeta/)**
zh_hans: **[Mattermost 测试版](https://f-droid.org/packages/com.mattermost.rnbeta/)**

source: **[OMW Nightly](https://f-droid.org/packages/is.xyz.omw_nightly/)**
zh_hans: **[OMW 每日版](https://f-droid.org/packages/is.xyz.omw_nightly/)**

source: **[Pixel Wheels](https://f-droid.org/packages/com.agateau.tinywheels.android/)**
zh_hans: **[Pixel Wheels 赛车游戏](https://f-droid.org/packages/com.agateau.tinywheels.android/)**

source: **[Private Location](https://f-droid.org/packages/com.wesaphzt.privatelocation/)**
zh_hans: **[私密位置](https://f-droid.org/packages/com.wesaphzt.privatelocation/)**

source: **[Progress Bars](https://f-droid.org/packages/org.mattvchandler.progressbars/)**
zh_hans: **[进度条](https://f-droid.org/packages/org.mattvchandler.progressbars/)**

source: **[Project Laogai](https://f-droid.org/packages/org.mosad.seil0.projectlaogai/)**
zh_hans: **[Proyek Laogai](https://f-droid.org/packages/org.mosad.seil0.projectlaogai/)**

source: **[Selfnet Wi-Fi Setup](https://f-droid.org/packages/de.selfnet.wifisetup/)**
zh_hans: **[Selfnet Wi-Fi 设置](https://f-droid.org/packages/de.selfnet.wifisetup/)**

source: **[Share to Computer](https://f-droid.org/packages/com.jim.sharetocomputer/)**
zh_hans: **[分享到计算机](https://f-droid.org/packages/com.jim.sharetocomputer/)**

source: **[Simple Cleanup](https://f-droid.org/packages/com.emmanuelmess.simplecleanup/)**
zh_hans: **[简易清理](https://f-droid.org/packages/com.emmanuelmess.simplecleanup/)**

source: **[Tempus Romanum](https://f-droid.org/packages/com.dev.xavier.tempusromanum/)**
zh_hans: **[拉丁文日期](https://f-droid.org/packages/com.dev.xavier.tempusromanum/)**

source: **[Terminal Emulator](https://f-droid.org/packages/com.termoneplus/)**
zh_hans: **[终端模拟器](https://f-droid.org/packages/com.termoneplus/)**

source: **[UBIC Wallet](https://f-droid.org/packages/network.ubic.ubic/)**
zh_hans: **[UBIC 钱包](https://f-droid.org/packages/network.ubic.ubic/)**

source: **[User-controlled decryption operations](https://f-droid.org/packages/de.nellessen.usercontrolleddecryptionoperations/)**: Emulates a smart card and lets you control the decryption operations.
zh_hans: **[User-controlled decryption operations](https://f-droid.org/packages/de.nellessen.usercontrolleddecryptionoperations/)**：模拟智能卡并让你控制解密操作。

source: **[Vitosha Blackjack](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.vitosha.blackjack/)**
zh_hans: **[21点纸牌游戏](https://f-droid.org/packages/eu.veldsoft.vitosha.blackjack/)**

source: **[WhatsApp Twitch Stickers](https://f-droid.org/packages/me.kavishhukmani.watwitchstickers/)**
zh_hans: **[WhatsApp Twitch 贴纸](https://f-droid.org/packages/me.kavishhukmani.watwitchstickers/)**

source: **[WooKey Wallet](https://f-droid.org/packages/io.wookey.wallet/)**
zh_hans: **[WooKey 钱包](https://f-droid.org/packages/io.wookey.wallet/)**

source: **[Zorin Connect](https://f-droid.org/packages/com.zorinos.zorin_connect/)**
zh_hans: **[Zorin 连接](https://f-droid.org/packages/com.zorinos.zorin_connect/)**

source: In total, **408** apps were updated since last TWIF!
zh_hans: 自上次 TWIF 以来，总共更新了 **408** 个应用！

source: **[/d/gapps](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.deletegapps/)** was updated from 8.0 to 11.0
zh_hans: **[/d/gapps](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.deletegapps/)** 从 8.0 更新到 11.0

source: **[/r/Android App store](https://f-droid.org/packages/subreddit.android.appstore/)** was [updated](https://github.com/d4rken/reddit-android-appstore/releases) from 0.7.1 to 0.9.2
zh_hans: **[/r/Android App store](https://f-droid.org/packages/subreddit.android.appstore/)** 从 0.7.1 [更新](https://github.com/d4rken/reddit-android-appstore/releases)到 0.9.2

source: **[A Photo Map](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.androFotoFinder/)** was [updated](https://github.com/k3b/APhotoManager/wiki/History) from 0.7.2.181027 to 0.7.3.190424
zh_hans: **[A Photo Map](https://f-droid.org/packages/de.k3b.android.androFotoFinder/)** 从 0.7.2.181027 [更新](https://github.com/k3b/APhotoManager/wiki/History)到 0.7.3.190424

source: **[AAT](https://f-droid.org/packages/ch.bailu.aat/)** was updated from v1.15.1 to v1.16.1
zh_hans: **[AAT](https://f-droid.org/packages/ch.bailu.aat/)** 从 v1.15.1 更新到 v1.16.1

source: **[ABCore](https://f-droid.org/packages/com.greenaddress.abcore/)** was [updated](https://github.com/greenaddress/abcore/releases) from 0.70 to 0.73
zh_hans: **[ABCore](https://f-droid.org/packages/com.greenaddress.abcore/)** 从 0.70 [更新](https://github.com/greenaddress/abcore/releases)至 0.73

source: **[AURdroid](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.aurdroid/)** was updated from 4.1.8 to 4.1.9
zh_hans: **[AURdroid](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.aurdroid/)** 从 4.1.8 更新到 4.1.9

source: **[Aard 2](https://f-droid.org/packages/itkach.aard2/)** was updated from 0.39 to 0.41
zh_hans: **[Aard 2](https://f-droid.org/packages/itkach.aard2/)** 从 0.39 更新到 0.41

source: **[Acastus Photon](https://f-droid.org/packages/name.gdr.acastus_photon/)** was updated from 1.15 to 1.16
zh_hans: **[Acastus Photon](https://f-droid.org/packages/name.gdr.acastus_photon/)** 从 1.15 更新到 1.16

source: **[Accordion](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.accordion/)** was updated from 1.14 to 1.15
zh_hans: **[Accordion](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.accordion/)** 从 1.14 更新到 1.15

source: **[Acrylic Paint](https://f-droid.org/packages/anupam.acrylic/)** was updated from 2.2.1 to 2.3.0
zh_hans: **[Acrylic Paint](https://f-droid.org/packages/anupam.acrylic/)** 从 2.2.1 更新到 2.3.0
